Présentation :

Cet escape est linéaire et plutôt simple, mais demande du matériel particulier :

- clé usb SDR
- poste radio UHF
- mug thermoréactif
- kit crochetage




Intro :

Vous êtes groupe d'agent ayant pour mission d'enquêter sur le professeur Von Drinkenoff.
C'est un scientifique marginal qui travaillait pour l'agence, il semblait de plus en plus dérangé jusqu'à ce qu'il disparaisse sans donner d'explication.
Vous vous introduisez dans son manoir pour tâcher d'en savoir plus. Au cours de votre progression, vous vous rendez rapidement compte que le professeur a visiblement sombré dans la folie.
Il est paranoïaque et il cache et met sous clé tout ce qui a un intérêt à ses yeux.

Vous vous enfoncez davantage dans le manoir...




Eléments à disposer :

- Poche 1 (code 1) au niveau du lit
- Mot "étoile" sous le poster "I Want to believe"

- Etoile sous la dalle inférieure gauche, au dessus de la fusée
- Poche 2 (code 2) dans le faux plafond

- Poche 3 (code 3) dans la chasse d'eau
- Sac PC (cadebas transparent) sous l'armoire marquée d'un aigle bronze

- Patch aigle sur le tiroir à clé avec chiffre 4
- tableau périodique à afficher
- mug astro sur la table basse

- Poche 4 (cadenas clé) sous la table basse
- Clé cadenas sous le tiroir à clé

- Clé de la porte dans la corne





Sur la fenêtre :
- Indice 2-3-1 (2 bleu, 3 rouge, 1 noir)
- Table binaire jusqu'à 64
- Enigme premier code :
649 -> 1 ok
638 -> 1 mal placé
956 -> 2 mal placé
214 -> rien ok
245 -> 1 mal placé


Radio animateur : FRQ 445 et 460
Radio joueur : FRQ 445 et XXX


Déroulé :

- Message audio intro (indice pour trouver la poche 1)
- Découverte poche 1 -> ouverture grâce à l'énigme fenêtre





Poche 1 :
- cachée dans le lit
- solution : énigme sur la fenêtre
- contient :
Entrée 1 : 
Indice pour trouver le mot sous le poster + code binaire

Mot poster :


Poche 2 :
- dans le faux plafond
- solution : code binaire
- contient : 
Entrée 2 : Indice oiseau, Liste d'éléments chimiques
jeu de carte, kit de crochetage


Poche 3 :
- Dans la chasse d'eau
- solution : éléments chimiques additionnés
- Contient :
Entrée 3 : Indice MDP session
Clé SDR + antenne


Sac PC :
- Solution : cadenas à crocheter
Contient le PC et la clé du tiroir


Poche 4 :
- Sous la table basse
- Clé du cadenas aimanté sous le tiroir à clé
Contient l'indice de la corne



sens des codes : 2 3 1
sens des codes : bleu rouge noir

code 1 : 589
code 2 : 746
code 3 : 115

mdp pc : 746115589
