Scénario :

Vous êtes groupe d'agent ayant pour mission d'enquêter sur le professeur Von Drinkenoff.
C'est un scientifique qui se faisait discret.
Et puis, nous avons eu vent de la mise sur le marché d'un poison extrèmement puissant, poison qui serait l'oeuvre du professeur.
Il va falloir investiguer et déterminer si le professeur est impliqué, et si oui, s'il existe un antidote.
Soyez prudent. C'est un homme intelligent, qui sera sans doute sur ses gardes s'il est effictement impliqué, et surtout s'il se sait suspecté.




Indice 

MDP session

- chiffres bandeaux : utiliser couleur et code 857
- emplacement générateur, antidote, clé de sortie



- dans le tiroir, mot pour expliquer :
	élément chimique  = codes couleurs



352 suite logique / cadenas menottes

476 cadenas antidote

857 bandeaux / cadenas clé sortie


____ Première phase

Les joueurs se retrouvent attachés :

- au bar :
cadenas à clé, énigme du code cadenas, avec lampe

- au radiateur :
cadenas à code, avec la clé du cadenas transparent et clé cadenas bar, bougie + briquet dispo

- au radiateur SDB :
dans le noir, avec cadenas transparent et kit crochetage , et la clé cadenas
porte SDB fermée


____ Deuxième phase

- code cadenas
suite logique : 210, 323, 446 --> 589


- Générateur
-- brancher l'alim selon les règles suivantes : 

le cable bleu et le cable blanc ne sont pas voisins
le cable nu est voisin du bleu
le cable blanc n'a pas de voisin direct
le cable bleu a un emplacement vide à sa droite

> solution : nu, bleu, vide, blanc





- Code alphabet visible

"Attention aux branchements !
cable noir -> port 2 du switch blanc
cable gris -> port 4 du switch blanc vers port 3 du switch noir
cable blanc -> port 5 du switch noir
enfin, cable blanc sur PC"


- Grille code session
#cy(2) 4nu(3) r3!(1)


- Formules
La bonne formule (7)

- Code couleur
> violet -> orange -> vert ->  bleu

donne le mdp Béryllium (4)




Grilles / consignes :

Alphabet : sous le bar
Consignes générateur : SDB
grille de chiffre : 


Pochette : 
- formules
- masques de la grille
- décodage alphabet
- codes couleurs


Papier déchiré
- Dans un livre, sur la table de chevet
- Un caché par aimant dans le tiroir
- Message dans le PC


Histoire


05/09/2049
Je me souviens d'un collègue qui disait "Toutes les serrures n'ont pas besoin de clé"
Je suis persuadé que ce qu'on cherche est souvent juste sous nos yeux, et lorsqu'on a un objectif, on a déjà tout pour l'accomplir.


10/09/2049
J'y suis presque. J'ai plusieurs essais en cours, je garde tout dans mon tiroir, je pourrais avoir besoin de faire un antidote, à terme.



13/09/2049
"Après des mois de travail, j'ai stabilisé une formule efficace.
La molécule se propage dans le corps et asphyxie progressivement les organes vitaux
Selon mes observations, l'effet semble irréversible après une heure sans traitement.

Bien sûr j'ai gardé l'historique de mes progrès, et sous clé. Certaines formules peuvent être utile,
mais une seule est celle qui compose la molécule active."


Message ordinateur

14/09/2049
Un antidote existe. Dans la cas où la formule tombe entre de mauvaises mains,
l'antidote deviendra soit un moyen de pression, soit une capsule de survie.
Il faut absolument protéger au mieux cette information.

J'ai utilisé un algorithme de poly substitution ....
Sans le mot de passe, inutile de tenter quoi que ce soit


Papier 


Vous avez déjà tous les éléments

clé de sortie dans un poche
- petit cadenas à clé (sous le tiroir)
- grand cadenas à clé (dans le tas de clé)
- code cadenas sur les bandeaux

code : 975




____ Troisieme phase

Ordinateur :


Cadenas antidote :

- Donne antidote 
- message pour sortir ?





Enigmes possible : 

- décoder une formule sur le PC

- Piano
Séquence de chiffre à reproduire

- labyrinthe
entrée sortie, plusieurs embranchement, chaque option est un chiffre ou lettre

- labyrinthe avec aimant

- formule codée avec les pierres

